Nan Feng
Zhiyi
Awak di dunia ini
Tidak pernah menjadi milikku
Saya terlalu mementingkan diri sendiri
Aku berkhayal, cuba mengubah semua ini
Maaf
Aku mengganggu kehidupanmu
Selamat tinggal
Kalau kau berani sentuh lelaki aku,
Saya akan bunuh awak
Alah!
Potong
Pentadbir Sokongan Sis Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ia hanya uji bakat, kan?
Perlu ke kau serius macam ni?
Maaf, maaf
Saya mula mengenali watak
Macam mana tadi, okay?
Adakah saya lulus?
Tidak teruk
Awak faham
Peranan Wanita Keenam
Datang untuk menetapkan lusa
Terima kasih
Pengarah, saya telah dipilih
Terima kasih, Pengarah
Saya...
Seterusnya, seterusnya
Nan Feng
Apa yang awak buat di sini?
Aku bosan, datang jumpa kau
Bagaimana keadaannya?
Awak dah dapat bahagian tu?
Saya faham
Peranan Wanita Keenam
Tak mungkin, kak
Apa salahnya dengan itu?
Saya telah melakukan pengiraan
Peranan Wanita Keenam ini mempunyai sembilan baris keseluruhannya
Dia muncul di skrin selama 39 saat
Saya sudah sangat berpuas hati
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Awak seorang bintang besar
Baiklah, biar saya kira kiraannya
Tujuh bulan lagi
Dalam tujuh bulan anda akan menjadi sensasi dalam sekelip mata
Anda akan menjadi panas di seluruh negara
Serius, boleh tak kau berhenti bergurau pasal ni?
Tak boleh ke kau fikirkan sesuatu yang baru?
Baik
Kemudian jumpa lagi tujuh bulan lagi
Oh, betul
Macam mana awak ada di sini?
Keadaan di syarikat menjadi lebih tenang
Saya...
Saya meninggalkan syarikat itu
Apa?
Apa yang berlaku?
Jom pergi dulu
Kita bincangkan nanti, jom
Zhiyi
Biar saya jelaskan, boleh?
Dia berkeras untuk pergi
Saya tidak dapat membuatnya tinggal
Zhiyi
Sila nikmati kopi anda
Terima kasih
Zhiyi tidak mahu awak lagi
Saya akan bawa awak sebagai gantinya
Jangan bergurau dengan saya dalam situasi macam ni
Cheng Yadong terlalu hina
Bukankah awak hanya membiarkan dia mengaut keuntungan?
Saya tak mahu Zhiyi
tersekat di antara kita dan rasa terkoyak
Sebelum ini, awak menyumpah seranah
dia isteri awak
Dan sekarang?
Isteri siapakah dia?
Dia isteri Cheng Yadong
Tapi mungkin ini yang terbaik
Kemudian awak boleh kembali kepada saya
Hei
Ini bermakna kita ditakdirkan untuk menjadi pasangan
Apa rupa itu?
Saya hanya bergurau
Apa kata awak jadi pengurus saya?
Saya akan menyertai produksi
Mari ikut saya
Bukankah awak kata saya boleh menjadi bintang besar?
Jadi ia hanya cakap-cakap sahaja?
Malam ini awak akan tidur di bilik saya
Saya akan tidur dengan Youyou
Ya
Itukah yang kau fikirkan sebenarnya?
Saya tak nak tidur dengan awak
Diam
Eh
Mungkin saya patut tidur di sofa sahaja
Kenapa awak nak tidur atas sofa?
Dengar cakap saya
Tidur sahaja di sini
Jika ia orang lain
Aku takkan biarkan dia tidur di sini
Saya telah menyediakan berus gigi dan tuala untuk awak
Oh, dan selipar, tunggu sebentar
Tidak, berhenti merungut
Rehat lebih awal
Saya tak pernah nampak kakak saya rajin macam ni
Nan Feng
Adakah awak akan membalikkan Shengang juga?
Apa yang awak cakapkan ni?
Mulai sekarang Zheng Nanfeng ialah pengurus saya.
Lebih hormat kepadanya
Saya tidak menghinanya
Lagipun, dia juga bekas abang ipar saya
Awak...
Baiklah, kalau begitu berehatlah lebih awal
Jumpa esok
Baiklah, jumpa lagi esok
Ya
Cepat
Bangun, dah pukul lapan
Cepat, cepatlah
Cepatlah
Xu Rumeng, awak pakaikan kasut saya
Adakah anda bersedia?
Apa?
Saya yakin awak belum bersedia untuk menjadi bintang besar
Saya sudah bersedia
Tidak dapat mendengar anda
Saya juga tidak dapat mendengar
Saya...
Xu Rumeng
Bersedia untuk menjadi bintang utama
Ini dia
Lihat betapa terujanya awak
Baiklah, Youyou
Jom kita daftar masuk dulu
Hai semua
Kami bersama kru Perdana A Dream
Pelakon Xu Rumeng
Hm, okay
Tetapi kru hanya menempah satu bilik untuk anda
Oh, tak apalah
Kami akan bayar sendiri untuk dua bilik lagi
Baiklah
Adakah anda Xu Rumeng?
Ya, saya
Dan awak juga?
Saya Penolong Pengarah A Dream's Prime, Wang
Pengarah Wang, Pengarah Wang, hello
Saya telah menyemak profil anda sebelum ini
Agak bagus
Awak meninggalkan kesan yang cukup kuat pada saya
Jadi saya mengenali awak sepintas lalu
Terima kasih, Pengarah, terima kasih
Oh, betul
Apa yang kau mainkan lagi?
Adik ipar watak utama lelaki, Peranan Wanita Keenam
Kakak ipar, ya?
Tak banyak baris, kan?
Eh
Dengan sifat-sifatmu
Dan penampilan yang begitu luar biasa
Sekurang-kurangnya dia patut jadi Pendahulu Wanita Kedua
Peranan Wanita Keenam adalah satu pembaziran bakat
Pelakon Wanita Kedua
Pengarah, bolehkah saya melakonkan watak Wanita Utama Kedua?
Anda boleh
Pendahulu Wanita Kedua sudah konservatif
Dapatkan #2 dan bersaing untuk #1, tiada masalah
Pengarah
Jika awak berikan saya peluang ini
Saya pasti akan berlakon dengan baik
Aku takkan sesekali buat kau nampak teruk
Oh, macam mana pula dengan ini
Saya di tingkat atas di bilik 415
Nanti, awak...
Naik ke bilik saya
Saya akan lihat lagi lakonan awak
Dan omong-omong, saya akan melaraskan prestasi anda
Baiklah, terima kasih, Pengarah
Kemudian ia diselesaikan
Hm, jumpa malam ni
Jumpa awak malam ini
Selamat tinggal, selamat tinggal
Selamat tinggal
Apa yang awak buat?
Apa yang awak cakap tu mungkin betul.
Apa yang betul?
Bukankah awak kata saya seorang superstar?
Saya boleh menjadi terkenal di seluruh negara dalam sekelip mata.
Ia mungkin benar-benar menjadi kenyataan sekarang.
Saya baru sahaja terserempak dengan Penolong Pengarah.
Dia memberitahu saya
Saya boleh mendapatkan #2 dan bersaing untuk #1 sebagai watak utama wanita.
Kebahagiaan ini datang entah dari mana.
Ya
Berhati-hati agar tidak terlanggar penipu.
Awak penipu tu.
Garis masa telah dipindahkan ke atas.
Itu pun nampak tak betul.
Oh.
Mengmeng
Masuk, masuk!
Pengarah
Tentang peranan yang awak sebutkan tadi.
Jangan tergesa-gesa.
Mari kita jalankan garisan bersama-sama dahulu.
Duduk sini, cepat, duduk sini.
Duduk sini dan tengok skrip.
Lihat babak Pelakon Wanita Utama Kedua dahulu.
Biasakan diri dengan garisan-garisan itu.
Ayuh, ayuh.
Dalam pasukan kami,
Saya yang menentukan segalanya.
Longgarkan badan.
Awak terlalu kaku.
Bolehkah awak berlakon dengan baik walaupun kaku begini?
Bagaimana pula
Saya ajar awak?
Apa yang awak buat?
Orang yang tidak senonoh
Alah!
Wah
Agak mendebarkan.
Biar saya berikan sesuatu yang mendebarkan.
Saya rindu awak.
Setiap kali senja menjelma,
Bayu petang bertiup,
Saya rindu awak.
Teka-teki kehidupan.
Cuba jangan melihatnya terlalu jelas.
Tutup mata anda.
Jangan balas.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Pergilah ikut angin.
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi.
Jangan menangis secara rahsia.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Pergilah ikut angin.
Ketika malam tiba dengan bintang-bintang,
Hanyut perlahan-lahan untuk tidur.
Tiup, angin petang